Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Velocidade e Amor]
[Episódio 13]
As minhas mãos estão frias.
[Ansiando Dia e Noite]
Jin Zhao
Tem namorada?
Penso que a resposta à sua pergunta é...
está mesmo ali naquele enfeite.
Penso que deveria estar ligado a uma determinada chave.
Se tiver tempo,
Pode ir procurá-lo,
E então saberá a resposta.
Aqui está! A carne acabada de cortar está pronta.
Estou a avisar-te.
Não me olhe com esses olhos tão adoradores.
Estou solteira há tanto tempo
que até o Xishi está à porta.
Parece-me muito bonito.
O que te faz tão feliz?
Sanlai, és um homem tão bom.
Bem, o que está a acontecer?
Apaixonou-se realmente por mim?
Deixe de ser tão convencido.
Vá lá, dê uma dentada bem grande.
Pensei que não gostasse
de bolinhos de funcho.
Não sei,
mas o enchimento de hoje
Tem um sabor especialmente bom.
Deve estar com fome
depois de ter sido apanhado pela chuva.
Aqui,
Deixa-me trazer-te uma almôndega.
Aqui.
Sanlai.
Quero um que o Jin Zhao me compre.
Será que a minha almôndega está envenenada ou algo do género?
Tudo bem, não vou entender. Vamos lá.
Mu, aceite uma bebida.
Maluco.
Está mesmo louco?
A Brandy está aqui,
E convenceu Jiang Mu a beber?
-Exatamente.
-Beba você mesmo a garrafa inteira.
Vamos beber um copo juntos.
— Claro.
— Vamos beber juntos.
Eu termino o meu.
Estejam à vontade.
Então vamos beber. Vamos lá.
Jiang Mu,
gostaria de beber alguma coisa?
Refrigerante, por favor.
Quer gelo?
Certo, mais algum pedido?
Quero que o Jin Zhao me traga a bebida.
Tudo bem.
-Vamos lá, saúde!
-Vamos lá!
Então vou beber sozinho?
Que desperdício.
Certo, certo.
Conhaque,
Eu também quero uma bebida fresca!
Eu investiguei
A disputa é para si.
Foram os fruticultores da região
que o fizeram.
Deitaram água na pista.
Disseram que receberam dinheiro de Wan Dayong.
Está tudo bem.
Ela sabe tudo.
Na disputa anterior,
Ela era a minha navegadora.
Navegador?
Em,
Sabe o que é um navegador?
Significa para um condutor?
É como um amante.
Ela pode tornar um condutor bem-sucedido.
ou provocar a morte de um condutor.
Brandy costumava
Nunca confie em ninguém facilmente.
Venha, junte-se à mesa.
Está nos atrasando. Baralhe as peças.
Terminei. Joguei com o Dragão Vermelho.
Dragão Vermelho.
Oito de personagens.
Kong, é por aí! Kong, é por aí!
-Que tipo de peça é esta?
-Eu sabia qual era.
-E jogaste o Dois de Bambus.
-Kong, o Dois de Bambus.
Dois de Bambus. A sua vez.
Brandy, depressa.
Dê-me um.
-A um azulejo de distância.
- Um dos bambus.
-Um dos Bambus. Nenhum dos Bambus.
-Quatro dos Caracteres.
Não existem quatro personagens.
Só preciso de mais uma peça para ganhar.
-Porque está a segurar a minha peça?
-Cinco de Ouros.
Cinco de Círculos.
Esta é a carta Cinco de Bambus.
-Cinco de Bambus.
-Louco.
Está louco? Está a enganar-me?
-Bem, tu...
-Seis de Círculos.
Nove de personagens.
Desculpa.
-Você ganhou?
-Amigos.
Pares puros de sete. Nove de caracteres.
-A sério?
-Meu Deus!
É por aí. Eu disse-te que tinha de ser a Brandy.
Bem, como é que fez isso?
Rápido, vamos lá!
♪ O que me trouxe até ti? ♪
♪ Talvez fosse o desígnio do destino ♪
A contagem decrescente começou.
♪ Por todos os nossos caminhos sinuosos,
sempre nos encontramos ♪
-4, 3, 2, 1!
♪ A tempestade transformou-se em chuva,
e tudo foi levado pela corrente ♪
Feliz ano novo!
♪ Lentamente, tudo se torna claro ♪
♪ No seu olhar ♪
Jiangmu!
Aqui está o seu envelope vermelho.
♪ Encontrei a resposta ♪
Feliz Ano Novo para si.
♪ Há um sentimento tão forte ♪
Obrigado, Sanlai.
♪ A nossa história ainda está a desenrolar-se ♪
Para ti. Feliz ano novo,
-Mu.
-Obrigado.
Tenho mais aqui.
♪ Aguardar o final perfeito ♪
É de mim.
Vamos lá, pegue.
Compre algo saboroso para comer.
Muito obrigado a todos.
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
♪ Há uma atração que não consigo explicar ♪
Este é o espetáculo de fogo de artifício?
Vamos lá, vamos!
♪ Os meus olhos seguem-te,
o meu coração persegue-te ♪
♪ Simplesmente não consigo evitar ♪
♪ Quando contemplo o céu ♪
♪ Nem a distância nos pode separar ♪
É lindo.
♪ Doces recordações viajam ao vento ♪
Feliz ano novo!
-Feliz ano novo!
♪ Consigo sentir-te perto ♪
♪ Porque te tenho ao meu lado ♪
♪ Esquece os pores do sol, esquece as marés ♪
-Feliz ano novo!
♪ Veja os anos passar
e vagueie pelo mundo ♪
Feliz ano novo.
♪ Aprendemos a
valorizar-nos mais ♪
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
♪ O caminho que tem pela frente ♪
Feliz ano novo!
O que desejou?
♪ E a cada passo que damos ♪
♪ Guia-nos rumo à felicidade ♪
♪ Estaremos os dois lá ♪
Chaves.
Dê-me isso.
Não precisará mais disso.
Ah, então já sabe isso?
Claro que sei.
Estou bem aqui.
Não tem de
ficar ansiando dia e noite.
Vais levar-me para casa?
O que acha?
Ok.
Mas tenho uma condição.
Que condição?
Quero que me carregue escada acima.
Tal como fazia
quando era jovem.
♪ As estrelas cintilam no céu ♪
♪ Como os teus olhos brilhantes ♪
♪ A contar-me ♪
♪ Um lindo sonho de longe ♪
♪ A noite é pintada com luzes néon ♪
♪ A rua suavemente movimentada ♪
♪ Fiz uma pausa e vaguei para longe ♪
♪ És como uma brisa ♪
♪ Vejo-te partir ♪
♪ Gostava de te poder abraçar por trás ♪
♪ Permanecendo no ar ♪
♪ A sua respiração está em todo o lado ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
♪ Tu, tecendo através do meu coração ♪
♪ Os meus pensamentos sobre ti jamais cessarão ♪
♪ Aguarda a chegada do seu navio ♪
Aqui estamos.
♪ À espera, ainda à espera ♪
♪ Tu, perseguindo a lua ♪
♪ Espalhados pelo céu ♪
♪ E eu, aqui ao teu lado ♪
♪ Não importa se o céu está limpo
ou chuvoso esta noite ♪
♪ Vou manter a luz acesa para ti ♪
Onde está a chave?
Na minha mala.
♪ A noite é pintada com luzes néon ♪
♪ A rua suavemente movimentada ♪
♪ Fiz uma pausa e vaguei para longe ♪
♪ És como uma brisa ♪
♪ Vejo-te partir ♪
♪ Gostava de te poder abraçar por trás ♪
♪ Permanecendo no ar ♪
♪ A sua respiração está em todo o lado ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
♪ Tu, tecendo através do meu coração ♪
♪ Os meus pensamentos sobre ti jamais cessarão ♪
♪ Aguarda a chegada do seu navio ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
♪ Tu, perseguindo a lua ♪
♪ Espalhados pelo céu ♪
♪ E eu, aqui ao teu lado ♪
♪ Este coração que vagueia contigo ♪
♪ Só queria que sorrisses ♪
♪ Toda a erva seca da terra ♪
♪ Desabrochou para ti ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
♪ Tu, tecendo através do meu coração ♪
♪ Os meus pensamentos sobre ti jamais cessarão ♪
♪ Aguarda a chegada do seu navio ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
♪ Tu, perseguindo a lua ♪
♪ Espalhados pelo céu ♪
♪ E eu, aqui ao teu lado ♪
♪ Não importa se o céu está limpo
ou chuvoso esta noite ♪
♪ Vou manter a luz acesa para ti ♪
Vai embora?
O que mais faria?
Quando éramos crianças,
Ficávamos sempre acordados
juntos na véspera de Ano Novo.
Estavas com medo de que eu não conseguisse dormir,
Então contava-me sempre
muitas histórias interessantes.
Não me conta histórias
há muito tempo.
Mas, todas as vezes,
Não conseguiu ficar acordado nem
durante uma única história.
Desta vez, com certeza, não vou dormir.
Já não é criança.
Serei sempre mais jovem que tu.
Por favor?
Uma hora, no máximo.
Adormeci sem querer.
Onde está? Vou encontrar-te.
Não tenha pressa.
Não tenha pressa para se arranjar.
Coma alguma coisa primeiro.
Vou esperar por ti lá em baixo.
Há quanto tempo está à espera?
Não consegui entrar em contacto consigo por telefone.
Então, simplesmente vim para cá.
Porque é que não subiu para me acordar?
Ainda era cedo.
Queria deixar-te dormir mais um pouco.
Dê-me a chave do carro.
Para quê?
Dê-me isso.
Deixe-me lembrá-lo(a),
Você sequer tem carta de condução?
-Sabe conduzir?
-Entre.
É o seu presente de Ano Novo.
Gosta disto?
Quem te ensinou isso?
Sanlai disse
Andar à deriva é a melhor forma de conquistar raparigas.
Eu estava curioso,
Então aprendi.
Ainda não me respondeu.
Você gosta disto?
Eu gosto.
Este é o melhor presente que já recebi.
Mesmo?
Depois vou fazer mais uma derrapagem.
Espera.
Sente-se no banco do passageiro.
Vou fazer uma derrapagem.
Este é o meu presente de agradecimento para si.
Conhaque!
Desculpa.
Desculpe, fiquei preso no trânsito.
Sanlai.
Estou atrasado.
Que tipo de árvore é esta?
Este?
Esta é a nossa árvore dos desejos.
Nós chamamos-lhe Deus Árvore.
É muito poderoso.
Peça riqueza e recebê-la-á.
Quando se trata de pedir amor,
É ainda mais eficaz.
Jiang Mu,
Precisa de contar o seu desejo
ao Deus Árvore.
Só assim ela poderá abençoar-te.
Deus Árvore, Deus Árvore,
Desejo a todos saúde e segurança.
no ano novo.
E, por favor, abençoe o Zhao e a mim...
Está a falar
com o Deus Árvore há tanto tempo.
Deve ter muitos entes queridos.
Não seja ridículo. Apenas um.
A dança do leão está a começar ali.
Ouvi dizer que é um grupo de dança do leão da China.
Vamos lá. A dança do leão vai começar.
Dança do leão? Vamos lá, vamos lá.
Tinha-me esquecido que este é o meu ano do zodíaco.
Preciso de comprar algo vermelho.
Pode ir em frente.
Encontro-te no estacionamento.
Até logo.
Está a começar. Está a começar.
Desculpa.
Está muito cheio aqui. E se me perder?
Fê-lo por...
Não foi a minha intenção.
Não esperava que a feira do templo aqui
fosse tão animada.
Trago-te aqui da próxima vez.
Conhaque?
Vamos.
Está a agir como se não nos tivesse visto.
Onde vai?
Embora não trabalhemos em conjunto,
Não somos completos estranhos, certo?
Anda lá.
Transmita os seus votos de Feliz Ano Novo ao Sr. Wan.
Siga-me.
Estou a falar com você.
Transmita os seus votos de Feliz Ano Novo ao Sr. Wan.
Sai da frente.
Sair do caminho?
Eles estão a atrapalhá-lo?
Acho que você
Não quero sair daqui vivo.
O que estás a fazer?
Sai da frente.
Não tem modos.
A Brandy é mais velha do que todos vocês.
Foi assim que te ensinaram a comportar-te?
Conhaque.
Estava a pensar em reunir
alguns amigos antigos.
no quarto ou quinto dia
do Ano Novo Lunar.
Não somos assim tão próximos.
Vamos saltar a reunião.
Não precisamos de comer juntos.
Mas sejamos claros quanto a uma coisa.
ouvi
Está a planear interferir
nos negócios em Xikouguan.
Bastante ambicioso, não é?
Xikouguan?
Se eu interferir ou não,
não depende de si.
Também não depende de mim.
Veremos quem tem o que é preciso.
Você é realmente incrível,
subindo na hierarquia à frente dos outros
e recebendo tanta atenção
Em tão pouco tempo.
Você não é obviamente
Ir contra o Sr. Wan?
Deixa-me contar,
Não seja ingénuo.
Ainda não é tarde para desistir.
Recuar?
O que quer ele dizer?
Tens tanta certeza
de que estou a visar-te?
Porque é que eu iria atrás de ti?
Certo, certo.
O que está a fazer?
Somos todos amigos aqui.
Não deveria ter apontado para ele.
Brandy, nem imaginas.
Recentemente,
Qing discutiu comigo durante dias
devido à sua situação.
Parece
A minha filha tem sentimentos por si.
Sei que agora é dono de uma pequena empresa.
Seja uma empresa grande ou pequena,
Os negócios prosperam na harmonia.
Porquê perder juntos
quando podemos vencer juntos?
certo?
Como podemos ambos sair a ganhar?
Gosto de jovens ambiciosos,
mas eles
Para mim, dividem-se em duas categorias:
pessoas de dentro e de fora.
Qual a diferença?
Faz sentido?
Conhaque.
Como trato bem a minha filha
É exatamente assim que tratarei
o meu futuro genro.
Mas se alguém é um forasteiro,
Não consigo controlar o que acontece.
Não consigo controlar.
Em que época estamos? Casamentos arranjados?
Quão antiquado pode ser?
Quem temos aqui?
Gritando por um megafone.
Acontece que é o filho de Lai Qide.
Eu estava a beber com o teu pai
antes do Ano Novo.
Ele disse que não voltas para casa há muito tempo.
Da próxima vez que jantar com o meu pai,
Poderia lembrá-lo de algo?
Para devolver o dinheiro.
Isso não é da minha conta.
Não me quero envolver
nos seus problemas de pai e filho.
Mas a minha amizade com o seu pai
Remonta a tempos muito antigos.
Deixa-me contar,
É melhor não interferir.
com o meu negócio com a Brandy.
Tu e o meu pai já se conhecem há muito tempo.
Que coincidência.
Eu e a Brandy também nos conhecemos muito bem.
Com certeza
envolver-se nesta questão.
Desça. Desça.
Só de olhar para ti, o meu pescoço dói.
Descer.
Está muito alto aqui.
Tenho medo de saltar.
Mas se se sentir desconfortável,
Pode subir aqui.
Chegámos ao nosso local panorâmico!
Tire fotografias.
Quem pode tirar a nossa foto?
Li, claro.
Ele consegue!
Dá-me um tempo.
Sabe tirar fotos?
Sai daqui.
Com licença, podemos tirar-lhe uma fotografia!
Nós somos muito bons nisso!
Ele é realmente muito bom nisso.
Ele sabe tirar fotografias.
Eu juntar-me-ei a vocês.
Obrigado, rapaz. Vamos lá.
Pai, esquece.
Muito bem. Fique parada. Está linda.
Tire uma bela fotografia.
Tire mais fotografias.
Faça-nos parecer mais jovens.
Rapaz, desça
e tire uma foto connosco!
Já vou! Espere um segundo!
Eles estão a ir embora. Eles estão a ir embora.
Vir! Vir!
Vir!
Vamos lá. Vamos fazer juntos.
Anda cá, bonitão.
Vamos ver como ficaram as tuas fotos,
lindo.
Ficaram ótimos. Vamos dar uma vista de olhos.
Primeiro, vou subir.
O que está errado?
Não quer ir embora?
Não é possível.
Adeus, Sanlai.
Adeus.
Não acha que Jiang Mu parece
Fica mesmo muito bonita vestida assim?
Acabou de segurar a mão dela?
Tinha receio que ela pensasse demasiado nisso.
Com medo que ela pensasse demais?
Sabe sequer o que ela estava a pensar?
E teme que ela esteja a pensar demais?
Pensar é uma coisa,
mas porque é que lhe deu a mão?
Segurei a sua mão?
Por que razão está tão irritado?
Conhaque, conhaque.
O seu karma chegou.
Eu disse-te.
Não deve...
Bem, não deve rejeitar as mulheres sempre.
Estou a dizer-lhe, se rejeitar muitos,
quando alguém de quem realmente gosta
vem,
O teu karma vai alcançar-te,
sabias?
Qing.
O que estás a fazer?
Se perder.
Quer brigar?
Bom.
Eu topo.
Tenha paciência.
Dói muito?
Concluído.
Vamos fazer o outro.
Não pode substituí-lo.
Veio desejar-me um feliz Ano Novo?
Wan Qing gosta de si.
Se não gosta dela,
mantenha-se bem longe dela.
Os seus sentimentos por Snakey
são problema seu.
Não me envolva nisso.
Se não fosse por si,
Ela não ficaria tão desolada.
Você é patético.
Suficiente.
Tenho alguém que preciso de proteger.